Historia:

Hace mucho tiempo, en la profundidad de un bosque muy antiguo, vivía un chico llamado Santiago, a este chico le gustaba mucho jugar videojuegos 
y por eso vive en el bosque, para que nadie le interrumpa cuando juega. Pero esto no quiere decir que no habla con nadie, pues tiene una señal de internet muy buena.


Un día, sin previo aviso, llegó Adán a visitar a Santiago a su cabaña en el bosque. Santiago muy sorprendido, le preguntó por qué lo está visitando. Entonces Adán le cuenta
que Diego y Vale están teniendo problemas para pasar un nivel de su juego favorito y que necesitan de su ayuda. Santiago está muy halagado por haber sido considerado
tan buen jugador, aunque aún no se explica cómo supo Adán en dónde vivía pues su cabaña se encontraba en un lugar secreto del bosque.

